Si ça se trouve...
Sakura, je t'assure que c'est un malentendu.
Je ne suis pas venu pour me rincer l'œil !
Naruto !
Cette fois, tu l'as bien cherché, Naruto !
Aïe ! Aïe ! Aïe ! Pardon, Sakura !
Sakura !
C'est déjà le matin ?
Je n'ai pas passé une nuit très reposante.
Il est déjà debout ?
Il a emporté ses affaires !
Je serais curieux de savoir où il est allé.
Salut, Naruto !
Commandant Yamato !
Cet enfoiré... enfin, Saï...
Oui je sais, il est dehors.
Justement, ça tombe bien. J'ai un petit service à te demander.
LE LIVRE SECRET
Eh bien...
Tu dessines ?
Que me veux-tu ?
Tu parles comme un rustre, mais tu es aussi capable de délicatesse.
Ça surprend.
Tu souris encore.
Dois-je comprendre que tu vas continuer à me frapper ?
Tout juste.
Je plaisante !
Je voulais juste voir ce que tu dessinais.
J'étais un peu intriguée.
Ah bon ?
Je pensais que tu reproduisais le paysage.
Mais c'est de l'art abstrait.
Quel titre comptes-tu donner à ton dessin ?
Tu n'as pas décidé ?
Bonne question.
Comment ça ?
Ce dessin, il lui faut bien un titre.
Tu as forcément une idée, non ?
Je ne me moquerai pas de toi, promis.
Il ne s'agit pas de cela.
Jusqu'à aujourd'hui, j'en ai fait des milliers.
Mais je n'ai jamais donné de titre.
Idem pour celui-là.
Pourtant, ça se fait, d'ordinaire.
Pour un portrait, on peut prendre le nom du modèle.
Ça peut aussi être une situation particulière,
une émotion ou le sentiment personnel de l'auteur.
Même si je le voulais,
je ne pourrais pas donner de titres à mes dessins.
Rien ne me vient à l'esprit.
Je ne ressens rien.
Oui, rien du tout.
Ça explique pourquoi
tu ne peux pas t'empêcher d'être désagréable.
On va partir, alors activez-vous !
Le Commandant m'a demandé de venir vous chercher.
Vraiment pas terrible, ton dessin.
Je te l'accorde.
Comme ce que tu as dans le slip.
Je vais te parler franchement !
Je peux pas t'encadrer, mec !
Si t'es pas jouasse, arrête de sourire,
et dis-le clairement !
Je te prends quand tu veux !
Tu veux te battre ?
Si je suis pas jouasse ?
Pour moi, tout baigne.
Je ne pense strictement rien de toi.
Partez devant.
Je range ça et je vous rejoins.
Je vais t'aider.
C'est une lithographie, non ?
C'est de toi aussi ?
Oui.
Tu fais des livres d'images ?
Ça doit être super !
Dis !
Peux-tu me montrer ça, en chemin ?
Ce ne sera pas possible.
Il n'est pas encore achevé.
Et puis, je me suis promis de ne jamais le montrer.
Il appartient à mon grand frère.
Pourtant, il a dit que c'étaient ses dessins.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Merci de votre visite. Revenez quand vous voulez.
Vous avez pu vous réconcilier ?
Avec ce blaireau ? Non, merci !
Tu aurais peut-être préféré que j'utilise la terreur ?
Non !
Je plaisantais. En fait, on s'est drôlement rapprochés !
Tu as l'air de bien t'amuser, Naruto.
Tu es bigleux, ou quoi ?
Tu ne vois pas qu'il se force à sourire ?
Vraiment ?
"Rien ne vaut le sourire pour sortir d'une situation tendue."
C'est toi-même qui nous as sorti ça.
C'est vrai.
Je ne ressens rien.
Je ne pense strictement rien de toi.
On sera bientôt arrivés.
Qu'y a-t-il, Commandant ?
C'est par là.
- Dépêchez-vous. - Oui !
Pourquoi on passe par là ?
Commandant Yamato ! Qu'est-ce que ça signifie ?
On était sur la bonne route, tout à l'heure.
- Commandant ! - La Princesse Tsunade a dû t'en parler.
Vous pouvez m'expliquer ?
Il est possible que l'information reçue par Sakura cache un piège.
Les hommes d'Akatsuki nous ont peut-être tendu une embuscade sur le pont.
Nous ne pouvons négliger cette éventualité.
Naruto, c'est toi qu'ils veulent.
Bon sang...
Je ne pense pas que ce soit le cas,
mais la prudence s'impose.
Nous progresserons donc
autant que possible à couvert jusqu'à notre objectif.
Ça marche, on vous suit !
Ici, ça ira, je pense.
- Hein ? - On va quand même pas...
Nous passerons la nuit ici.
Attendez, on va quand même pas camper au milieu d'une clairière !
On est passés devant une caverne... Éloignez-vous.
Mokuton ! La Demeure aux Quatre Piliers !
Nous allons camper ici.
Peut-on encore parler de "camper" ?
Magnifique !
C'est donc comme ça, à l'intérieur ?
C'est immense !
Oui, je suis impatient de découvrir nos chambres.
C'est ici.
- Hein ? - La pièce est complètement vide.
Tant pis. C'est toujours mieux qu'à la belle étoile.
C'est vrai.
On va enfin pouvoir se reposer !
Un bain, et ce serait parfait !
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Approchez donc, tous les trois.
Sakura. J'aimerais te poser une question.
Oui ?
C'est au sujet de Sasori.
Sasori...
Je voulais t'en parler avant,
mais je vous avais promis hier de vous laisser tranquilles.
Nous en parlerons donc aujourd'hui.
Tu es la seule d'entre nous à l'avoir vu de tes propres yeux.
Oui.
Le village de Suna m'a transmis son dossier.
Mais il me faut plus d'informations
sur son caractère, sa façon de parler, sa gestuelle ou ses manies.
Pourquoi donc ?
L'espion infiltré parmi les hommes d'Orochimaru
s'attend à retrouver Sasori au pont de Tenchi.
Même si je cours le risque d'être démasqué,
je l'approcherai sous les traits de Sasori.
Si l'espion ne voit pas Sasori,
il restera à couvert.
En effet, c'est tout à fait possible.
Et tout ça n'aurait servi à rien.
Les activités d'espionnage comportent des risques énormes.
Notre homme sera forcément très prudent.
Alors, vous allez prendre l'apparence de Sasori ?
Oui, c'est mon intention.
Il s'abrite à l'intérieur d'une marionnette
qu'il a baptisée Hiruko.
C'est moi qui l'imiterai avec mon Mokuton Ninjutsu.
Je vois.
Et puis, il ne faut pas exclure la possibilité d'un piège.
Je m'approcherai donc seul, au départ.
Dans 10 jours, rends-toi à la mi-journée sur le pont de Tenchi,
près du village caché des Herbes.
Pourquoi ça ?
Un de mes subordonnés est un espion infiltré dans le repaire d'Orochimaru.
J'étais censé...
le rencontrer... là-bas.
C'étaient les dernières paroles de Sasori.
Je ne pense pas qu'il mentait.
Ils avaient même un espion à Suna nommé Yûra.
Nous devons être prêts à toute éventualité.
Vous resterez en alerte en attendant mes instructions.
De toute façon, cet espion...
...Sera un adversaire redoutable.
On va s'occuper de lui !
Bon...
Venons-en au vif du sujet.
Je vais vous parler plus concrètement de l'objectif.
Nous devons capturer cet homme vivant,
en évitant par tous les moyens de le tuer,
même si nous sommes contraints au combat.
Si on le tue,
on perd une source d'informations capitale.
C'est bien plus difficile que l'éliminer.
C'est une mission délicate. C'est donc moi qui irai à sa rencontre.
Vous me prêterez main forte, si besoin.
Le plan est simple.
1er cas de figure : je maîtrise notre homme.
2e cas de figure : si j'échoue à le maîtriser
et qu'un combat s'engage,
vous entrez en action.
C'est moi qui vous donnerai le signal.
Dans ce cas,
vous agirez en binômes.
En bi... biquoi ?
Si vous intervenez, votre partenaire doit vous couvrir.
"L'assistance mutuelle", vous devez connaître.
Bien sûr que oui !
Sois un peu sérieux.
Bien, nous allons maintenant établir les binômes.
D'un côté,
Sakura et moi.
Et de l'autre,
Naruto et Saï.
Alors, je serai...
avec ce blaireau ?
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm